大家欢迎回来，欢迎来到新的一周。
欢迎来看新一期vlog。
今天是6月2日星期二，而且
是个特别的日子，因为我男朋友今天生日。
现在已经中午了。
我今天当然是从床上吃早餐开始的。
这算是最基本的操作吧？
在别人生日的时候。
这周我准备了一些惊喜。
其中一个就是我们这周五去佛罗伦萨。
所以我超期待在那里过周末。
然后今晚其实我本来，不，他不在。
今晚我打算约几个他朋友来喝个开胃酒庆祝生日
反正整个周末都在一起，我就想今晚先玩点好玩的
他生日当天，朋友们都在，有一场超大的罗兰
加洛斯比赛，巴西的若昂·丰塞卡，我知道他特别想看，所以基本上就是
香槟、汉堡、Roland Garros还有朋友，氛围感拉满，不过先...
先说说生日派对的安排，还有不少事要处理。
我得去参加Kering集团的眼镜新品发布会，
我超期待，他们家好多品牌我都很爱。
然后我还有一个模特工作。
然后我再跑回来。
好，我们来开始换装吧。
今天天气阴沉，我觉得正好穿一身黑。
我要穿这条 Beckenbridge 黑色宽松牛仔裤
上衣穿 beck and bridge 这件超美露背款，不过前面很
还挺遮的，所以白天配宽松牛仔裤很合适
配这条牛仔裤依然很有型但又不会
不会太过头啦，喏就这样，哎真的好可爱
后面真的超好看啦，不过白天这样穿
觉得还挺好看的呢，让我瞧瞧，真爱了
这就是上身效果，哇真的好看，因为这里收腰了
效果就像沙漏型，搭配那种气球感的牛仔
高跟靴简直完美，太合适了
配上这个造型，我的小认证款手包
黑银配色，跟我整身完美呼应
它很精致但有手柄，看起来很酷
还有足够空间装东西，我再快速补点粉色
加点颜色到嘴唇上，因为现在还差点
我眼下也得稍微遮一下
我最近超爱这款 merit 粉底棒，随身带着
放包里，需要补妆的时候随时用
因为它能很快贴合皮肤，属于那种你想补妆时
用的好物，遮盖力不错，带来很多光泽感
又很容易点涂在任何需要的位置，这是亚麻色
颜色挺浅的，好了姐妹们准备好了
我们终于重聚了，而且意外地挺搭
这其实不是计划好的
嗨~大家好
大家好啊
现在我们正走去眼镜活动现场，说实话超期待，我超爱眼镜
我们都爱眼镜
眼镜无所不能
就比如我们的生活
看看看，多素
看吧，多素
现在可以了
我社群里有个朋友 非常忠实 他说
社群里有人说我把你和karen送去velia eyewear
好让你去推广他们的墨镜 还有一个超可爱的
东西太可爱了，好看极了
真好看，太美了
超级棒，你觉得呢
真的很棒，这是我的最爱，我妹妹肯定
会喜欢这个，太美了，我要试试
这些我都想试试，因为
我觉得效果会超惊艳
配比基尼超适合夏天
大家听我说，我刚
试完现代版出来了，记得之前包到这
我觉得这不应该发生啊
它居然在散开
天哪，这天气太疯狂了
我刚试完衣服出来
有一堆事要准备生日派对
你们看这个
感觉自己像天气播报员
对，有一大堆事要准备生日
说实话有点犯困，我去Cova买杯卡布奇诺
就在我工作地方前面，给我来杯卡布奇诺，不要
不过经典款，是的
经典款，非常感谢
现在我正走去
Guerrilla Faiyat Gourmet 这家店
是一家百货商场，但马路对面有家美食百货店
我正要去那里，因为我男朋友最爱的蛋糕
是欧培拉，一种巧克力蛋糕
而且他们有各种各样的糕点柜台，所以我
我估计大概能在那里找到它
那已经是我能找到的最好选择了
然后我才意识到还得去拿礼物
因为我们一起凑了礼物还有其他一堆事
我心想天哪只剩两个小时了
你们看看这个
这边全是甜点
简直太疯狂了
看起来太完美了。
这是芝士蛋糕。
这是提拉米苏。
基本上这整地方都是甜的，甜到不行。
看看这个巨大的巧克力面包。
好的，我就要这个，就在歌剧院旁边呢。
气氛非常紧张。
然后他就离开了公寓。
我临时让他一个朋友打电话叫他出来
跟他说走吧 一起出去喝一杯庆祝下生日
但他拖到快六点半才出发 大家都七点四十五左右才到
所以我时间不多 直接就冲出了家门
买齐了所有东西 希望我能准时准备好 我还想
弄下头发 换身衣服 但还有很多事要准备
我得打包礼物 还在等我姐Lisa 她在哪呢
我在等她 她本来今天说要过来帮我的
我现在就需要你，我和姐姐在一起。
幸好她赶来帮我了。
我们在准备呢。
好可爱呀。
我们准备了好多小东西。
所以我弄了个小吧台。
准备了香槟，你还可以吃点奶酪。
我好喜欢这个小盘子。
我一直在用它，真的超频繁。
然后那边我又加了一些杯子
还放了些干果零食，因为
我觉得坐着吃更方便，我穿着这条蓝色小裙子
有趣的是，去年这个时候，我男朋友生日正好是我们刚交往两周
所以他生日那天是我们第四次约会，我当时就想
反正我们也不熟，你生日想怎么过就怎么过吧。
结果他说不行，我想和你一起过生日。
我超级紧张，因为我觉得那已经是个好兆头了
我就想，哇那绝对是个大大的好兆头，我就在想要怎么
给一个我几乎不认识的人策划生日，结果我们
那个晚上超级开心，我在 Vivant 餐厅订了晚餐，那里
氛围超棒感觉很好，我穿了这条裙子，他总是提
那条蓝裙子，今天我就在想我简直骗了一整天
拜托谁来给我颁个奥斯卡吧
我就说今晚不知道穿什么，因为要去的地方超级高级
他就说嘛，穿那条蓝裙子，穿那条蓝裙子。
反正我们在家，地方也不需要多正式，我就穿这条蓝裙子。
大家早上好。
天才刚亮呢。
现在才早上八点。
我在Saint-Denis这个街区，应该是吧。
对。
派对办得很成功。
很晚才睡。
差不多到午夜，正好有人想开派对。
我心里想的是，求你们去吧。
我明天还有事。
我现在要出门去拍照片。
所以我就来了。
只需要拍半天，太好了。
所以下午我就能做 Twin Flame 之类的事了。
我现在真的感到超级开心。
我男朋友当时真是惊讶极了。
惊喜任务圆满达成。
对，就是这样。
今天我要去做一件特别有趣的事。
我们要一起去完成。
因为嘛，我想为 Florence 找一条特别的裙子。
我要去一个地方亲自试试看。
试穿了好多裙子，最后租一条过周末
所以今天收工后和Lisa一起去那里
回头一起弄，现在先拍照，穿上白T恤
配蓝牛仔裤加这包，简直可爱爆了
简单又好看，准备去做头发和
化妆，看我去的地方
对不对，妆就化
好了，我现在超开心
等着被叫上场
到了片场我们还要拍张照片看看化妆效果
上镜效果行的话就开始拍
互相调侃呢姐妹俩又凑一块了
也不算又凑一起啦
穿得还一模一样
我们可没约好
这也太尴尬了
我们这次真的又没计划好这件事
等等，你脚上穿的到底是什么鞋子啊？
白T恤搭配一个黑白银色的包包，对
然后说到妹妹这个环节的部分，对，作为
我会当帮手，她也是帮手，我就这一个角色
这周末去意大利给男朋友过生日，周六晚上去一家很漂亮的
餐厅吃饭，特别想穿一件好看的，过去几周一直在
找，但一直没找到让我眼前一亮的那种
绝对没错，我愿意为此花钱，然后我想起了Lisa的
Lisa最近在巴黎发现的一个叫rent-a-club的地方，他们都没去过
哦对，那是个可以租一条裙子穿一天的地方
或者租两天，这个概念我完全认同
关键是那里有很棒的品牌，像fancy
club、mesh key这些我们真正喜欢的品牌，造型来了
白色、白色、皮质、皮质、还有蓝色牛仔裤
配上一双运动鞋和银色包包
你要买下来吗？
对，挺好的。
哦，在那儿！
我们在楼下布置好了，这是
我的小试衣间
可以好好捣鼓一下
好啦 这是我超想试的漂亮俱乐部裙 第一个
第一款 漂亮俱乐部款 超好看超好看 下一个
第二件 高级俱乐部风 这条黑裙我好爱
上面的小玫瑰花细节 就是有一点点偏大
大了有点可惜 不过版型挺酷 第三件俱乐部风差点意思
就是那个调调 Dolce的范儿 不过她生日穿这身我们超爱
这件连衣裙也太可爱了 真的好好看
对 我真的太喜欢这条黑裙了 太好看了
这其实是家古着店 Lisa刚找到一条超美的蓝色长裙
这条蓝裙子真的好可爱呀 太好看了
简直美得不像话，太绝了。
这颜色特别提亮你的眼睛。
这可是本季最火的流行色。
就是绿松石色。
没错。
Tiffany蓝才是本季的流行色。
Pala。
收下吧。
哇，配上你这一身穿搭简直太好看了
这双全新的Zura aqua蓝色鞋子美爆了
蓝色那双香奈儿简直美得让人窒息
刚用法语跟他说了，我说本来应该去的
本来只是陪你去当助手，结果反而自己买了东西
那条裙子我说如果我还没有的话
这个周末没有任何安排，Lisa有的是钱
我要去翻她衣柜，什么电影你都能拍，哦我能拍
她同意了 到店体验需要提前预约
预约好 我会来的 然后让我男朋友也来
就这样 你想喝点什么吗 要不要来杯香槟
来杯香槟 真不错 我喜欢 好了到了 我超爱这条
白裙 这就是我想要的 性感又不失 dolce vita 感 对吧 搭配一双
小猫跟就更完美了 但之前租这裙子的人
把裙子糟蹋了 还蹭上化妆品 她去派对疯玩 简直不尊重这裙子
是人的问题 是裙子的问题 更是品牌的问题
她打算试着把那个东西彻底清洗干净
要是能彻底洗干净的话我就租下来
要是洗不干净的话那我就光着去吧
但现在我脑海里到底在盘算些什么
我打算去那种高级俱乐部买件东西
因为从他们家买的每样东西都超棒
哇塞 这简直太美了 大家快来看看
你们看到楼与楼之间那个性感女孩了吗
太美了呀。
我太喜欢了。
真的好漂亮。
看，我还能再放大一些。
哇塞。
大家下午好呀。
我又和妹妹待一块了。
我们又聚到一起了，因为我今天来逛她的衣柜，因为
我明天出门没衣服穿。
我在想有没有适合她的。
我不知道。
会找到的。
总之吃完午饭我们去了Kmart，排队时
看到这个，是济州抹茶杏仁味的
杏仁裹着抹茶，不是抹茶裹杏仁
我三年前发现的，因为我一个特别好的
她在 Bali 的朋友常去韩国，会把这个带回来给我
她说这玩意儿超好吃，你一定得尝尝看
所以我一看到它，心里就想着必须买
但 Lisa 还没尝过，所以它就是最美味的
这真的超好吃
我超爱杏仁和黑巧克力
那才不是黑巧克力呢
我觉得是白巧吧，但也许不是，也说不好
挺好的吧？
那又怎样？
就那种东西。
第一个还行，第二个第三个更好
知道吗 是白巧克力 不 不是 你不觉得吗 不 超级甜
是甜的 但没有白巧克力的味道
很好 没有巧克力味 所以你认可了？
嗯 不错 欢迎来到Lisa的衣橱 我在找搭配
所以这里有这些裙子。
我们还有长款的裙子。
你有这件绿色的吗？
我有这件绿色的。
你什么时候买的？
那是很久以前买的了。
哦，我也有件绿色的。
但我觉得那件破了。
好这件想到是因为你老穿但我一次没穿过
我穿太多了都已经看腻了
V领长裙挺实用的你拿去吧我不要了
收下吧第一件 rat and boa 的 archive 系列
rat and boa 刚起步时都做这种印花
配丝绒超美很浪漫有 dolce vita 的感觉
我就是希望它换个款式就好了
但这面很经典啊 不会觉得可惜吗
这件很显身材又浪漫 不 看着挺好
大胸穿好看 小胸就不行 确实有些款式
对 就是这样 大胸穿特别好看 小胸就没那么好看
这里有些裙子不能挂 看那件长款怎么样
你转过来看看 你是要穿这件吗 不 我没穿 不过也行
这个也可以 很时髦 虽然是单肩 但真的太美了
背面也差不多 这个也行 因为真的很漂亮
裙子嘛 我有个棕色束身衣 是Lou的
棕色的 因为那样显得好看
裙子很漂亮 就是当时我拿去改短 那人
剪太多了 不会吧 短是有点短 但我
还是会穿 因为改的时候还没有裹边 天哪
当时没提 等裹上才发现 完了 你记得吗
我们拿去刺绣 每条裙子上都绣了编号 如果你们
有看这个频道 又买了这条裙子 评论区告诉我
我很想知道 因为这真的超美
我们要重做这件吗？
你们，我试了一下，这是袖子？
不是。
这根本不是袖子。
抱歉，是裹身裙。
好吧，我觉得这条裙子其实可以很美。
后背简直绝了。
还挺漂亮的。
其实你真的可以做到
哦 那好多了
这样好多了
我觉得本该如此 是条很性感的裙子
很火辣 是 Italy 的 Dolce Vita 氛围
对 就是五星级酒店餐厅那种感觉
那我要不要试那条大家看过无数次的裙子
天哪 我得试试 因为我想看看是不是
我要穿它，不然就落这儿了，第二个选择很
经典款大家都懂，但这个简单性感，橙色超好看
怎么办，我刚买了这条裤子
在imgia买的，料子很薄但
我还挺喜欢，就是对我来说有点短
不过裤子对我通常都偏短，所以我要把它改
长一点，底部有多余的布料，但大家觉得这个
腰带细节怎么样？很有趣，很不一样
这种类型的, 好吧, 我喜欢, 我们
我们到了, 现在准备出发去酒店
酒店, 每次订酒店都让我压力很大
因为是在网上订的, 你永远不知道会怎样
我当然希望这家酒店能漂亮一些
而且我也有口碑要顾及
我跟男朋友和家人都吹过
说我每次都能挑到好的酒店和餐厅
毕竟我得努力维持住自己好不容易建立的好名声
所以啊这压力现在可全都压到我身上了
我们就是要尽情地享受当下的美好生活
我们先去酒店办好了入住然后去了泳池收拾了一下
我们坐出租车时看到日落简直美爆了于是叫司机
把我们放在这桥边吧我们就去桥上看了日落然后
我们就在小巷里走着看到大家都在喝酒享受生活
我们说要像他们那样生活于是也去那喝了起来
喝了酒，还有超棒的小份冷盘芝士拼盘
太棒了对吧？
现在晚上十点
我们要去吃晚餐，因为我们太意式了！
早安，欢迎来到
一档全新的节目
叫《Boobs and Sandwich》
我们刚走出酒店
我们都饿坏了 所以点了一些小食
这是小份三明治 看着就好吃 这个
这个是摩泰台拉 这个是帕尔玛生火腿
肯定超好吃 我们去了 al antico vinayo 听说
是家很有名的店 我们刚吃完午饭 现在
准备来点阿芙佳朵 在
Vivolo 这家在皮埃蒙特也很有名
有件趣事 我从没吃过阿芙佳朵
从来没有
这是我的第一次
为你的第一次干杯
干杯
哇
太贴心了
好吧 计划有变
我们正逛着 刚路过这里
一家纹身店 男朋友说他要纹一个
还好他们刚好有空位接待散客
所以要纹身的不是我是他
是他 他要纹一个很小的图案
这就是我们去的那家纹身店 师傅叫Met 他真的
特别温柔又特别专业 好了 纹身完成了
这个词就是souris 法语里的souris
意思是老鼠 其实是他给我的昵称 我也这么叫他
我们一开始约会他就管我叫souris
所以他永远是souris啦。说起来好笑的是
我记得小时候看过一档意大利节目叫
那个节目叫Topoggio，就是一只小老鼠
我说其实很喜欢用Topolino来叫老鼠
嗯反正事情就是这样啦
今天咱们聊的全是跟老鼠有关的事
我们现在正在走起来啦
现在是下午四点。
我们正走去一家我在地图上看到的小古着店。
我想进去看看能不能淘到什么宝贝。
我男朋友就说他今天要给我买条裙子。
我就说你这样也太 怎么说呢
你可真是敢想啊
我每次去古着店都不抱什么期待
没错
Gucci 裤子。
快看这个。
价格可不便宜。
真的很暖和。
太不可思议了。
你们看这条 Chanel 牛仔裤。
我们去试试吧。
我说了不要这个。
不过他穿上之后，还挺可爱的。
我要试试这条 Roberto Cavalli 的裤子。
我很喜欢裤脚的细节。
当然，这条 Gucci 的也要试一下。
这条排第一。
来，看这个。
这是个瓶子。
嗯。
这真是一件漂亮的单品。
不太好看。
哦啦啦！
你穿得下这些。
是啊。
没人穿得下。
好的。
你可以从这里收得更紧，你看。
对，我开到最大了
是低腰的吗？
是零零年初的款
是2000年初的Cavalli
就这样
这才是那个范儿
太美了
所以我说特别适合你
它们是...
我在想这些。
这些也太好看了。
皮革上的纹身细节太惊艳。
这颜色太绝了。
Richie。
我在试穿Gucci的裤子。
就是那条Gucci的裤子。
它们超夸张，但真的不舒服。
太长了。
这里太松了，肯定不行，但得试试。
我沉浸在时尚里，爽到不行。
我们在追时尚。
我在追时尚。
我为时尚上头了。
我拿下这条裤子了，伙伴们。
我买了裤子 他买了上衣
是一条Levi's的牛仔裤 不是外套
我们简直是Pretty Woman真人版 那家店超棒 各种款式都有
价位各种各样 Chanel和Roberto Cavalli Alaya就贵一点
不过那条Chanel牛仔裤才500欧 我给你看过的
作为Chanel vintage单品不算贵 真的很赞 然后店后面
还有些更平价的牌子 各种风格各种价位都有
店主John Franco人也真的超棒
太棒了，我们聊得超开心，这家店也很赞
也没在忙什么，就在搞街头复古高定
大家早上好啊，祝你们周日都过得开心
我们俩今天一直赖床到了下午一点多
我们在看F1摩纳哥大奖赛的排位赛
昨天那场排位赛的回放，现在去吃午饭
我们找到一家超棒的小Osteria，希望赶得上
因为他们快打烊了，然后就随便逛逛，今天时间充裕
我们明天早上才走，所以打算在Firenze玩一整天
我们有个大难题，下午三点有法网决赛
三点还有F1比赛也在，所以得选看哪个
大家注意看，我今天穿的是这条裤子
一下车就给你们展示这条裤子的搭配效果
这绝对是我2026年入手的最爱单品之一
我们至少得看一场
完整的比赛才行
一开始
比赛的时候。
感谢
大家。
大家
晚上好。
所以我们回酒店休息了一下，
因为实在太热了，现在又出来了。
我最近在活动上认识的人现在就在佛罗伦萨。
他是个画家。
他叫Georgios，正在做一个现场绘画活动。
所以我们打算顺路去看看是什么情况。
然后我们还有好多地方想去逛逛。
我们订了晚餐，不过在那之前想去喝一杯，也许在某个天台上。
还想回到第一晚去的那家店再喝一杯。
大概就是这样。
我们真的玩得非常尽兴
好的，这就完事了
简直笑死了
现场作画让我紧张得不行，我懂这种感觉
接下来去下一站，去Il Santino喝一杯
第一晚我们路过就走进去的第一家
看起来挺不错的
我们就停下来喝了杯
从那以后我们就一直念叨，必须再去一次。
我们超爱那的氛围。
所以这趟我们又去那儿了。
我男朋友最近一直很认真地给我拍短视频。
大家听我说，他一直在各个城市到处跟拍我。
他说要拍那种狗仔队偷拍风格的短视频。
他拍我的时候还一直叫我别看镜头。
他一直在前面跑着，催我赶紧过马路。
他现在正在选音乐、做剪辑。
太可爱了。
我是执行制片人。
他也是执行制片人。
他说要给你拍个真的。
我负责剪辑。
曲子由我来选。
我说随便弄吧，到时候在 instagram 上看结果。
你们可以上Instagram看看，别忘了标注出处
我会标注你的，这可是好几个小时的心血啊
我会标注的，像这样你们就表示一下吧
对他和这部心血之作表达一下喜爱
对，朋友们，这条裤子
是昨天在那家古着店淘到的
他真的对每个细节都爱到不行
快看快看快看这个
好好，屁股那儿，是的，是的
这个氛围还有我这条裤子都是古着店淘的
好了，出发吧
我们现在正走向
最后一个目的地，就是晚餐
其实是你们有人在 Instagram 上给我留言推荐的
说 Isantino 隔壁有家很棒的餐厅
所以今晚就在那家吃，名字我都忘了
我们要去那边吃晚餐。
梦寐以求的餐桌啊。
我们回到酒店房间了。
我们正在收拾行李，因为明天早上六点要回巴黎。
我们不去巴黎了。
我们也想多待几天，但必须得回家了。
Vlog 到这里就结束了，今天想做点不一样的。
我每次结束 vlog 都会说，希望你们都
无论你身在何处，祝你白天或夜晚都美好。
这次我要用意大利语来念。
大家准备好了吗？
准备好了没？
意大利的朋友们，准备好听了吗？
我祝你拥有美好的一天
以及美妙的夜晚，无论你身处何方。
太美了。
那我们就在下期视频里再见啦
下期视频中见哦，大家拜拜啦